|                      |       |
|----------------------|-------|
| **Time limit:**      | `1 s` |
| **Real time limit:** | `5 s` |
| **Memory limit:**    | `64M` |


### Problem sm01-4: asm/basic/sum-int32-1

На стандартный ввод подается последовательность 32-битных знаковых целых чисел. Признаком того, что
последовательность закончилась и очередное число считать не удалось, является флаг CF, выставленный
после `call readi32`.

На стандартный вывод напечатайте сумму всех чисел в последовательности. Если при прибавлении
очередного считанного числа к промежуточному значению получается результат, не представимый
32-битным знаковым типом, напечатайте либо максимальное представимое в 32-битном знаковом
целочисленном типе значение (при сложении положительных чисел), либо минимальное представимое в
32-битном знаковом целочисленном типе значение (при сложении отрицательных чисел) и завершите
программу.

В программе допускается не более двух инструкций условного и безусловного перехода.

### Examples

#### Input

    
    
    1 2 3 4 5

#### Output

    
    
    15

